ЗАДАЧА ПРОЕКТА

В задачу проекта входило изучить набор данных о 1889 кинофильмах, провести обработку и анализ этих данных при помощи библиотеки pandas и ответить по итогам анализа на ряд контрольных вопросов. 



Количество набранных в викторине баллов: 27



САМОРЕФЛЕКСИЯ

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

  Я остался доволен тем, что с первого раза верно ответил на все вопросы.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

  Я потратил на задание намного больше времени, чем было указано в комментарии к нему. Просидел над ним весь день и лёг спать в 3 ночи, с тем чтобы ещё доделать оформление и финальные шаги на следующее утро. Совсем не 4 часа.
  Возможно, большее количество практики позволит меньше времени тратить на стандартные действия и на поиск информации о неизвестных мне методах и библиотеках, использование которых может помочь в новых задачах.
  Из-за расхождения реальности и ожидания в вопросе продолжительности работы над проектом я оказался не готов пытаться выискивать вторые варианты решения или как-то оптимизировать тот код, что просто работал. Многое просто подсматривал в слаке, хотя в общем предпочёл бы решать всё самостоятельно.
  Заметил, что всё равно пытался в отдельных местах сделать лучше, чем можно было бы. Скажем, заводить словарь соответствия номера месяца его русскоязычному написанию или час разбираться со способами сравнения списков для получения более красивых ответов было явно излишне. Мне часто говорят, что делать надо лишь настолько хорошо, насколько требуется, но я так и не научился держаться этого принципа.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Не запомнил какой-то выдающейся новой информации. Просто было полезно поделать что-то руками в более крупном формате, нежели прежде.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Меня порадовало, что в моём репозитории появилось что-то, что можно назвать проектом. Кажется, что такой майлстоун действительно помогает устаканивать в голове новые знания, даёт немного больше уверенности в своих силах, чем просто пройденный тест.  

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

Скорее всего мне стоит постараться тратить на учёбу не один день в неделю, а заниматься более часто (возможно тратя при этом каждый раз меньше времени и сил). Но пока предоставляемые блоки теории между проектами получались слишком простыми по сравнению с вот этим итоговым проектом, а на то, чтобы самостоятельно искать дополнительную информацию мне не хватает мотивации. Я бы предпочёл видеть более наполненными основные модули, чтобы итоговое задание не выделялось на их фоне в виде куска авральной работы. 